こんばんは。あら。おらろる。
こんばんは。あ、間違えた。シェアシェア
。あれエアコンつける。
こんばんは。堤防25°
で運転を開始します。お願いします。
れてなく
こんばんは。お疲れ様。
よいしょ。あら、こんにちは。
くマジで楽すぎてさ、なんか配信の旅来
てる気がする。こんにちは。
ちょっとさ、目薬さしていい?ちょっと
待ってて。
あいっちゃった。ちょっと待ってね。
よいしょ。
こんにちは。
こんにちは。ありがとう。
ありがとね。今日はちょっとだけなんだ
けど
配信してみたい。
よいしょ。
嬉しい。ありがとう。
うん。
ありがとうございます。
うん。嬉しい。ありがとう。こんにちは。こんちは。
ふん。うん。ああ。ね。写真集のね。
そうなの?写真集のね、おし会の登録が
あって、ツアの登録もあって、
仕込んでくださった皆さんもありがとね。
そうだよね。なんか本当に本当に落ち
ちゃいしまいましたっていう方の方が多い
んだなっていう本。うん。ありがとう。
申し込んでくれて。
ありがとうね。なんかすごいさ、日頃のお
行いが悪いのかなとかさ、言っててさ、
いや、マジで違うよという気持ちで。
うん。
ありがとうね。私もお渡ししたいね。一定
増えたらね、嬉しいのにね。
ね
、少ないのかね、枠が。ありがとう。
申し込んでくれて。ツアもね、
ツアはまだあのアンドモアとかもあるから
絶対に会いたいって思ってくれた気持ちを
是非でもさ、あれだよね。1回落ちたら
もうちょっとあのもう2度と行かない
ぞって思っちゃうよね。
ありがとね。思わない。大丈夫。ごめん
ちゃ。声ガラガラで。
うん。ちょっとじ、ちょっとだけ寝ちゃっ
てたのね、今。ほんのちょっとあの一瞬
寝ようと思って寝てたら声ガラガラになっ
ちゃった。
まあ
よね。リンク楽しい。どうしよう。リンク
ダチアはね楽しい。
楽しすぎ。楽しんでくれてる。いや、本当
にみんなからのレターが嬉しくてこう更新
してお返事来てないかなって待ってんの。
めっちゃ楽しいよ。
めちゃくちゃちょっとボイスあれ正解
恥ずかしいんだけど。
本当。え、あの今まで送っていただいた
レターね。今んとこ全部読んでるよ。
ありがとう。こちらこそ。
確かに今SNS何があるんだ?確かにそう
思ったら、あ、リンク、TikTok、
ショールーム、インスタTwitter
かな?まだある。
コメント
と
かな。確かにいつの間にかていうかね、
あのハッシュタグジュリンクふざけて
ちょっと決めたやん前に。で、だから誰も
使ってないと思ってたんよ。本当に使って
くれて震えた。マジであのびっくりして
全部見に行った。
本当に使ってくれたと思って。
それな、あの時なんかあれ決定の気持ち
じゃないよ。ちょっとふざけてさしてた
じゃん。ちょっとみんながいっぱい使って
くれたから。
そう。普通のさ、あの
普通の自分のタグはないのが受けるよね。
そう。
楽しい。
いや、闘牛士さ、マジであれやばい。あの
もももが撮ってくれてるのよ。撮影者。
もちゃんが撮ってくれてて、もうあれ、
あの1回目なんですよ。あの乗せたやつ。
ファーストテイクなのあれ。でも2回目と
も悩んだろ。2回目はちょっと
もうレノンの動きがよりダイナミックに
なっていてすごいんだけど、ま、結局1回
目だよねってなったけど、ま、2回目でも
良かったなっていうちょっと悔しい。
そう。
もうでも2回目取ったやつは待って。もう
そドライアでやばい。2回取ったやつは
もうレノンのネクタイがもう暴れてどっか
行ってばあのね目が
開けられない。
今日は朝から
今日は私がま、あの
何時ぐらいから生活してるかはリンクで
映えてるんだけどあの起きたおはよう
ぐらいにはもうコンタクトしてたからもう
目が乾いて痛い。うん。
[鼻息]
そう、リンク楽しいよ。き、本当ありがとう。うん。
そう、明日ね、オンラインお話し会でよ来
てくださる方いますか?
おぶちょ変座
お来てくれるの?じーん。
うん。
嬉しい。はい。握手まっすぐまっすぐあげ
て教えて。
わあ、嬉しい。1部から4部あるんです
けど。わあ、ありがとう。
私はあのオンライン
あの話会は今回4日。4日でねあってお
洋服はまず明日が初日なんだけど明日は
浴衣だよ。
たあ、そう。時間がね、今回変更になって
て、一部は11時からで、あの、遅くなっ
たのね。だからちょっとあの、気をつけて
。
もうちょっと寝てていいようになるよ。
明日浴衣だよ。
そう、一応慎長した
ネ色かな。
さあ、どうでしょう。ふお。うん。おめ。
うん。ドライアだよ。
うん。ちょっとさ、ライトをやめてみよう
か。
ライトないとちょっとまずい。
嬉しい。やばい。嬉しい。お話会だ。いや
、本当にさ、リリベがあの終わって
こな間だの対面お話会にど通会が終わって
日光らびちゃうよってだからにうーん。
嬉しい。ありがとう。
でもなんかあのリンクであのリンクの
レターてかリンクは別神なんですよ。
神アプリすぎてこの
何使う側からしても本当に紙アプリでまず
みんなのさ、みんながアイコンとかさ、
設定してくれてるじゃん
から。
あのレターでね、めっちゃ名前覚えられ
るっていう。
あと今まで多分名乗ってもらったことの
ないファンの方お顔は分かるよっていう
ファンの方
の名前が
仕入れてあまるまるさんっていうのねって
覚えられたりとか
そうなの?
そうそう。アイコン何でも嬉しいけどね。
なんか結構いらっしゃるのはツショット会
私とツショット会を撮ってくださった時の
お写真とかだとおあなただったのねって
なる。あ、顔してない方もね、いっぱい
いらっしゃるよ。
そうね。確かにSNS共通だと確かに
分かりやすいかも。
うん。
みんなの顔を見せて見せてね。あ、これ拡大できる。なんかタップスできるんだけど、そっから拡大はできなくてだからね。わ、なんか断られたんだけど。んふ。そんなに大きくはできない。大きくしたい。
みんなのお顔見せてくれ。うん。
でもツショット会の写真にしてくださっ
てるのはね、めっちゃ分かりやすいなって
思う。だってこな間だ
ツショット会の日にさ、あれ、ツショット
会の日にリンク始まったよね。
そうよね。ショット会の日に始まって、わ
、いつも来てくださってたけど、これ名前
名乗っていただいたことないなっていう
ファンの方がいて、その方のルタを合間に
見てあっていうのを思って、その呼んでみ
たんですよ。その後来てくださった時。そ
したらおなんで知ってるなってなって
ルートだよってなった。
嬉しいよね。
そうなの。
え、レターね、反映。確かにあのね、普通
に同じ分の時ある。今12分なんだけど
普通に12分のが来る。
すごいよ。タイムラグ0だよ。
いや、なんかもっと送っていいのかな?
もっと送っていいの?なんかまだちょっと
恥ずかしくて、あの本当はもっとふざけた
写真とか送りたい気持ちなんだけど。
あ、いいの?いや、なんかすごいさ、これ
難しいところでさ、通知が溜まってって
しまうじゃん。で、追いつけなくなる
じゃん。
それどう
だってその私のリンクを撮ってくださっ
てる方でその撮ってみたって載せて
くださる方の通知がもう40件とかのこれ
以上送ったら大変っていう気持ちけどでも
全部こう相ついて返信くださる方とかもい
るって思ったら
もっとしていいか
本当端末打ち溜まったらうざくない
じゃあ送るわ。え、なんか本当はもっとさ
、本当に連絡するみたいに送っていい?
いいな。
ふふふん。オッケー。でも私あんまりその
長く送らないのよ。多分本当に長く
あの6文字ぐらいで完結するの普段。も
オッケーとか。
そう
だからそれはね、何内気をつけてる。連れ
てきたって思ってあの開いたらオッケー。
やばいじゃん。何に対してってか全ての
レターに対して変信。オオッケー。
本当。え、質問したい。ちょっともう今日
とかちょっとバタバタでちょっと実行でき
なかったんだけど、
普通はちょっと大阪行こうかな。ちょっと
できたらなと思って。
今日ね、あおちゃんとゆご飯食べたんだ。
お仕事の後にあの私がね、あのお誘いして
何してんの?待って。恥ずかしい。
恥ずかしい。バレてる。
早い情報。あ、リンクか。そうなの?いや
、なんか昨日みんなにさ、私ボイスでさ、
あのさ、とんかつ食べたとか言っちゃった
じゃん。だから今日もなんか揚げも食べて
るって
思われたら恥ずかしいから。今ご飯って
あの、あのぼやかしたんだけど知ってはず
。
恥ずかしい。なんか、あの、本当はあの、
リコレノとあの
となんかハンバーガー食べようってなって
たんだけど、ま、まだバタバタしちゃって
、ま、行けないってなっちゃって。で、
それでもお腹を空いていた青いとジュリー
はなんか食べて帰えろって言って、
あーちゃに串カつとかどう
って言って、え、いいちゃんてだって
串カつ食べた。
美味しかった。
美しかったか。美味しかった。人生では
食べたことあったけど久々でね。
え、ナスね、お会計の時に会ったことした
んだよね。めっちゃ後悔食べたかった。何
が好き?えっとね、
えっとね、何したっけな?ハムカつ餅ち
。うん。
玉ねぎ
可愛いのがあおちゃんがまず最初に
めちゃくちゃ頼んだわけで色々なんか
なんていうおかず系もね頼んだわけ。
レワニラとかそういうのとかで、もうあお
ちゃんの串が届頃に結構もう色々食べてた
わけで、ああ、大変大変って言ったら
いかがですかつって言ってくれたので、
あの、あおちゃんが頼んだウィンナーとか
をあの、私が頂いたりして
チーズ食べなかったな、今日。
うん。何食べたっけ?あ、気食べなかった
な。
うん。お酒飲まないよ。で、地図ね。でも
最近、あの、本当にね、20十歳になって
からすっごいあの、妹れが
始まったんです。え、あ、エビ食べた。
え、早い。え、早いのかな?え、あのね、
本当に
カルビが先生食べられなくなっちゃった。
もう辛い。こんなに早く来ると思わなかっ
た。あ、みんな行ける?余裕。
マジで?
マジっすか?
え、本当に?20十歳超ちょっとした
ぐらいからもうカルビがもう1枚とか2枚
、2枚で結構ギブアップになっちゃって
タンとかやったら何十枚でもいけるんだ
けどハミとかも。
か、もう延々にたん。
え、リンクでもさ、喋たけどさ、この前ね
、あの、鈴木さんとね、あの、ご飯に
行かしていただいたのをね、
あの、ひさん、ひいーさん、
そうなんです。あの、ずっとエステがあの
、
一生なんですよ。あ、そう、そう、そう。
で、なんか琥珀でそのエステでたまたま
遭遇しておしりしたり、そのエステの方
経由でおしべりしてたので
そう。うん。
そう。出会いわ。そう
なの。ピさん
てのあのねしゃぶしゃぶを
勝ちそうしてくださったんです
さん。
そうなの?
そうなだって私がね、あのお金払いますっ
て言ったらいいの当たり前でしょって
かっこいい。もう本当にもうリンクで書い
たんだけど、もう本当にね、あの全てで寝
てあの優しくてあの本当に大人で
なんて言ったらいいんだろうね。
すごいね、考え方がすっごく大人だし、
超絶喋りやすくってなんか人見という噂を
ね、その前にちょっと前にあの、
あの、ちょっと前にお会いした時にご飯
行くことが決まったんですけど、その時に
あの、あのご飯行きましょうみたいなそし
たら、え、誘ってみたいな、私人見知りだ
からみたいな話してで、
で、結局行けたんですけど、でも人見知
りって落ちてたけどめっちゃいっぱいお
話ししてくださってそうなの?
そうなの?なんかめっちゃくちゃ
話しやすくて。
え、それちょっと撮ってんな。はい。
こんなの
で、そのお肉の話にもなって、いや、その
、いや、カルビがちょっとなっていけなく
なりましたねみたい。早いよて言って、
もうカルビーは2枚でギブですって言っ
たら、あ、私はね、1枚でギブだよ
。
私もね、1枚でも最近ギブだから
可愛い。
そうなの。美味しかった。
なんか私的にあの鈴木さんとすごい呼び方
いっぱいある。ずきさんとあの
トリプルデートであの目が嬉しいところが
あってやこの日が来た授業中
じゃない君で絶対に目が合うっていう場所
があるんですよ。でもそこはもうあ、
こんにちはっていうもう本当にあ、すい
ません。目合わせてすいませんていう
気持ちだったのに昔そのずっと広させてた
時ね。ま、今だったらこんにちはってのに
あ、当すいませんみたいな。そう、あの
その後すぐ歌われるからあ、すいませんと
前にお見しようみたいな。ああ、すいませ
ん。でもなんかこの振り付けのね、その
振り入れをしていただいた時にこの曲は
なんかいっぱいあのなんかいろんな人と目
を合わせて踊りましょうみたいなこと言っ
てくださってはい。ここで目なんかあっ
たらはい目合わせてみたいな感じのこと
言ってくださってで目の前にあの
いらっしゃってあの本当歌う前にすいませ
んと思いながらんだけどありがとうござい
ます。ありがとうございますって思ってた
よ。
そうなの。
やっと
この日が来た。授業
中じゃない君。
やつはもうすぐだよ。わーい。10ん。
1819だよ。何?真ん中って何?
ん、やばい。やばいや。虫だった。
どっちが真ん中ですかっていうことだろ?
どっちが真ん中?んねやねえ、ついに
始まりますね。ありがとう。
いや、そうだよね。あの、外れちゃった
よっていう方もね、ありがとね。ま、
アンドマーがあるので、ま、でも
アンドマーね、どこか私たちもまだわかん
なくて、そんな大操なことを言えないの
ですが。
いや、どうだろうね。
いやあ、そう。私たちも基本みんなとね、
一緒に知るんだよ。こういうのは
楽しみだね。
わかる。沖縄行きたいよね。
沖縄ね、行きたいよね。
確かにもう秋かもね。
うわ、
沖縄ね。沖縄行きたいな。
わあ、わわわわわ。
うん。うん。目に。うん。うん。
待って。目にゴミが入りました。
なんかもつ毛入った。いててて。
なんかどっか行っちゃった。
あ、行かしていただいたことあるよ。
ふんふん。
[咳]
失礼。喉が乾きすぎたみたいだわ。
大丈夫なんだろう。今日はいっぱいおしり
したから。
なんかくみじゃないのよ。
ああ、ありがとう。
うん。
そうね。
膝ね、なんか今んとこ大丈夫なんだけど、
あのね、しゃがむ振り付けをやりすぎ
ちゃったらちょっと痛いって感じなんだ
けど、今とかね、大丈夫だよ。
カチね。でもね、これはもう一生痛いかな
。
今日が出たけど、あの、なんかね、急に
座った。
そうな、昔からいつからなんだろう。なん
かね、
すんてしゃがむと引きがね、でもそれを
病院に行ったんですよ。あの、もかが、
あの、あの、昔怪我していた時に、あの、
かかってた、そのお医者さんというか、
生骨員かな、あの、
そう、ゴッドハンウェルと噂のところに
行ったんですよ。そしたらなんかね、私が
いつも足の曲げる角度が決まってるんだっ
て。こう椅子とかソファーとか
なんかこう足がさ、まっすぐ伸びてる状態
これ膝をこうやって曲げてる。ここの状態
の時が長すぎて急にこっちに行ったり
こっちに行ったりすると痛いみたいな。
って言われたの。
あ、そうなんだと思って。だからここの
状態をや、こう長くなって塊りすぎない
ように、ま、こここうやって伸ばしてみる
のを心がけたりとか、ま、こうやってあの
ほぐしたりして今はあの対処中そうだから
みんなもう気をつけるんだよ。だってお
仕事でさ、座ってる時とかあの足とか
伸ばしたりしてみるんだよ。
そう。固定されすぎたらなんかね、筋肉が
こう縮んじゃったとこで固まったらあんま
良くないんだって。気をつけるよ。
そう。
おいしょ。
ああ、すっきり。
全然目が覚めません。すいません。もっと
ハキハき喋りたいんだけど本当にすいませ
ん。
すいません。今日はこういった感じだと
思って許して。
嬉しいね。本当になんかレターがあの
嬉しいのなんか
なんかねずっとスクロールして待ってんの
さ。でもだからと言って私いっぱい送る
からそれに対して全部あの返信してたら
とんでもよくもったいないからいっぱいの
に対してでいいからね。お願い逆に
長文でも嬉しいよ。
だから本当にさ、みんなさ、おい、レター
もったいないでって時があって、まず
もったいない選手権、うん。丸1で言うと
、私があの知らんけどとか闘するじゃん。
送ったのよ、こな間だ。なんとかの宝
らしい。知らんけどってたら知らんのかで
いつ来た。いや、もったいないって
ちょっと。いやいやいや知らんけど。あ、
会業会業。あ、今日はこういうことがあり
ましたとかにしよう。もったいないよ、
マジで。ちょっとちょっと
いやいやあとも一番もったいないのあり
ます。一番もったいないのは私がまあ知ら
んけどとかです。草。いや、マジで
もったいない。草じゃないよ。草がま、
まだ生えましたぐらいまで書いてほしい。
お願い。もったいない。もったいない。
ダめ。ダめ。サントピックぐらいについて
返信して。もったいないから。草。やばい
。しかももう1文字やばい。持っての他。
あとたまにあのW、大きい。Wコンの人が
より大きいからちょっとなんか、ま、
ちいちゃいよりはなんかいいのかなと思う
んだけど。草やばい。絶対これ絶対この後
私がリンクを更新したらその草やりたく
なっちゃう人いると思う。本当やめて
ください。やめてください。
ダめです。もったいないです。分かりまし
たか?ちゃんと
ちゃんとあのダめですよ。もったい。これ
不りじゃないから。本当もったいないから
。本当もったいないから。分かった。お
願い。やめて。
あの私が2個送ったらまがま草っと思って
いただいた。ま、草。開業。あ、そうです
ね。あ、美味しいですね。みたいななんと
かしてますよみたいな感じにしてお願い。
もったいなくてもういまれないって。もう
更新できないよ、もう。
おい、おい、おい、おい、おい、おい、
おい。てか、なんかびっくりしたのが、
あの
、なんかね、あの、普通に1人で喋ってる
方のあ、深夜にそれがちょっと起きたら
おもろすぎて、例えば
昨日あったので言うと、
まあなんかじじちゃんお疲れ様みたいな
ことを送ってくれて、ま、あ、なんだろう
な。私が昨日ボイスで行ったことに対して
、あ、なんとかなんとかなのかなって送っ
てくれたわけよ。まず1通目であほて思っ
て実際違かったのそう。なんとかかんとか
かなって送ってくれた。あ、違う、あ、
違うよって思いながら見てたんだけどそし
たらその数分後にあ、待って絶対違くない
。笑でその後もう1分後ぐらいにもう1つ
、え、絶対違うんやん。はずいはずい
はずいはずい。埋まりたいみたいな。で、
その後もう1つ待って。絶対違うやみたい
な感じでずっと喋っての。おいおい。
もったいない。もったいない。もったいな
いって
深夜に大丈夫。起きたらさ、レター00に
なってない?そのストックちょ、ちょっと
ないってお願い大切にしてこう。
あのすごいじゃん。そうなの
Twitterみたいな感じだけど。お
願い
本当に。
でも本当に嬉しい。
本当に嬉しいのさ。いや、最高。最高。
普通にあの、嬉しすぎて、あの、嬉しいの
さ。
楽しい。リンク、リンク楽しい。なんか
めっちゃ送りやすいし、あの、みんなの、
みんながなん、すご見やすいんだよね。
すごい。そう。
超楽しい。超楽しい。横揺れ。うん。相
変えるよ。うん。だからあの、
あのね、例えば
うん、どこどこに行きましたとか
言ってくださってる方でアイコンをその
画像にね、してくださってると、あ、これ
ねとか思えたりするよ。ちなみに
結構ね、見えたりするよ
ね。写真を送れるようになるというね、
ちょっとね、あの、行ってみてま、あの、
ちょっと写真とか動画とかを送れるように
できませんかいっていう風にちょっと前に
あの、書け合っていたので、ま、絶対大変
じゃあその写真とか
動画とかをその送れるようにするシステム
、そのなんか、なんか欲しいなんつうの
昨日ありますかみたいなこと聞いて
いただいてから、あの、図々くお伝えし
たらメモメモって感じでいてくださったの
でいつかもしかしたら大変だと思う。今
すでにもう紙アプリなのでもう
でも私みんなが例えば
あのアクスター持ってここ行ったよとか
送ってくれたりあのXとか載せてくれて
たりするのがもう超好きなの。あと普通に
みんなが何してたとかね、知りたいし、
あとなんかライブの時さ、座席ここだよと
かもさ、リンクとかでさ、送ってくれたら
さ、こちらもありがた嬉しいし
ね。もしかしたらあるといいよね。時間
かかると思うけど。
そうねえ。送って欲しすぎ。
うん。そうなんだよね。リンク楽しいね。
うん。
ふ。
くれたら嬉しいと。なんか私のやつに返信
してくれるのも嬉しいし、普通に今何して
るって送ってくれるのも嬉しい。
なんか例として行っていいのかな?これや
だ。開いたら怒る。[咳払い]
本当に本当にただただ
送って欲しい。今何してるとか。例えば私
が
あの好きな
あのドラマを
あの見始めましたって言っては1話1話は
見終わりました。2話見終わりました。サ
終わりましたみたいな感じで、そのごとに
感想振ってくれたりとか、あの、嬉しい。
うん。
そう
だから普通にそう、何したよとか、今ここ
来ただって。なんかこな間だ来たのだと
やばい。渋滞
渋滞やばい
とか
その何し?え、うん。恋い花、恋い花送っ
てくれんの?いいの?
声花送ってくれんの?
うん。
え、嬉しい。あの、私にのことをね、好き
になってくれたきっかけとか、え、私も見
てないかもしれないんだけど、
あの、なんかね、出産された方が、あの、
色々、とかで落ち込んでたんだけどみたい
な、じいちゃんがいてくれてみたいなこと
をね、送ってくださったりして、もう嬉し
すぎて。そう
。
涙涙私い嬉しいね。一生私は残しておける
からさ。何度でも見返せるから嬉しいよ。
え、まとめて読んでるわ。いや、あ、でも
そのなんか携帯絶対絶対じゃない全然
いじれてなくて溜まっちゃってるっていう
時はその多いで見てるし基本ねあの1つ
ずつねすごくすっ
来たみたいな感じで読んでるしてる。
ふふふ。あのね、私はあの結構ま、まず、
ま、普通に普通の時間はもう結構見てる
じゃん。まず2時ぐらいに
あの深夜ね、深夜2時ぐらいにまず一旦
見るわけ。のかなと思ってお来た
なったりして僕4時ぐらいで何時に寝てん
だよって感じなんだけど4時ぐらいにちゃ
あなんでまだ起きてるのこれは夜更かしな
のか早起きなのかどっちなんだろうなと
思いながら寝て寝てうんと寝ますでそれで
まあああ来たって思ったまま寝るちゃんそ
したら起きたらおはようってきて、もう
ずっと一緒やかって感じで嬉しい。最近
ちょっとね、あ、夜更か勢なんだ。
最近ちょっとまずいなと思ってる。
ちゃんと寝ます。
どこ見てるのよ?配信見なさい。8び改め
眉ゆさんとありがとうございます。ごめん
ね。今日あの柿ないんですけれども。
ありがとう。まゆけ。
ありがとう。うん。
うん。0時までだね。
ティフで初めて見てわ、嬉しい。誘いつい
てくれたんだ。
嬉しいです。ありがとうございます。
ありがとね。楽しいよ。
いや、みんなね、面白いよ。なんかが、ま
、みんなってさ、レター送信取り消し多分
できないじゃん。なんか多分行ったことに
恥ずかしかったのか。あ、やばい、やばい
。取り消したい。取り消したい。はずい。
取り消したいとか。いや、でもそ、はずい
取り消したいのいつもったいないって。
[笑い]
お願い。
うん。
え、みんなのさ、とこにはさ、どんな感じ
でさ、表示されてる?あの、レター送って
くれたってどうなるの?
あれだよね。
あ、私が送ったやつこう
こっち。あ、なるほどね。
ふんふんふんふん。
え、楽しい。
え、可愛い。え、私よりさ、送ってる
みたいな感じの人いる?
メッセージ
右にたく
お負けないよ。
自分の見えのはずい。
可愛いんだけど。
最近誰ぞ一緒に1番一緒にいる。うわ、
マジでわかんない。難しすぎる。本当に
最近なんか
特にみんなマジで平等に一緒にいるように
なった感じがあるな。
本当に。
うん。ずっと
喋ってることもずっと喋ってるんだけど、
今まで通り
本当に
そう、今回のツアーのリハ君と本当に
みんなで喋ってて
そうなんですよ。
え、そう。お離れた。可愛いの。
お花咲いてる。
うん。12時まで配信するね。でも12時
まで配信したらリンク送れない。どう
しよう。
どうしよう。
うん。あ、代わりに送ってくれる。
確かに。じゃあ
どうしようね。
そうね。
私が確かに携帯2台持ちだったらね。これ
オンリーで行かしていただいてます。
ワイスミボイス。もう声ガラガラなんだ
けど今日。
ああ、ありがとうございます。
嬉しい。シュありがとう。眉ゆさん、
ありがとうございます。あら、そうなの?
写真集予約しました。ありがとう。いや、
他のメンバーのリンクめっちゃくちゃ気に
なるんだけど、なんかそのメンバーが見て
ないからこそ、あのなんだろう、
逆になんか
あのお互いね、あの恥ずかしいことも言え
てると思うからちょっとま、暗黙の了解よ
ね。
ドキドキ。恥ずかしい。メンバーに見れと
思ったら
恥ずかしい。
みんな誰のを取ってるの?
うーん。
本当
なんでみんな他の知ってんの?
ん、どうして?
なんかめっちゃいろんなメンバーの名前が
流れてくる。怖い。怖い。
怖いよ。
怖いよ。このコメント欄何これ?何これ?
怖い。
怖すぎる。やだ。
マジか。
マジか。みんな
そんないっぱい取ってたのか。
うん。
聞いたくせね。
ん
。まあ、まあ。うん。まあ、いいわ。
本当本当ですか?みんな上手
嬉しいよ。
うん。
確かにね。
嬉しい。いや、もうすぐさ、ツア始まる
わけじゃん。いや、ニア十メンバーね。
もう本当にやっぱ今回のツのリハ期間で
改めて
なんかね、マジで全員魅力的だなって思う
瞬間が本当にいっぱいあって、あの受吉の
みんなをそのまま
あの私のことを好きで言ってもらえるよう
に頑張るぞ。
頑張るよ。
本当
目移りしない
だってさ、こな間だのお話会とかからさ、
ちょっと数日経ってさ、ちょっとさ、
ちょっとなんか
ちょっとなんか発球失われてきてませんか
。[鼻息]
なんか
ちょっとなんかあったくじとかわーって
いっぱい送ってくるんだけど最近なんか
今日なんかはい。特に何もしてませんよ
みたいな変身じゃん。なんで
ちょっとその冷静にならないでお願い
ちょっとその振り立たせよ自分でお願いお
願いお願い本当に本当にお願い私まだあの
みんなに会った日みたいな感じなのよ
みんなを押してるからさも最近
どっちが
頼むよ。
勝ったかい。
この後いっぱい変信来るんだろうな。
顔が。
うん。
なんかあと普通になんかめっちゃずいく
こと言ってなんかあの好きとか送りたいん
だけどあの本当に恥ずかしくてあの送れ
ないんだけどちょっとあのすかしちゃって
そのすかした文章がもうもっと上えって
なっちゃって遅れないよどうしよう
恥ずかしいねなんか
恥ずかしい。あ、ごめんなさい。ごめん
なさい。
ごめんなさい。ごめんなさい。
と
でもだってさ、私のことがさ、少なくとも
さ、あの、好きで入ってくれてわけじゃん
。そんなもう漏れなく私も大好きなわけよ
。なんだが、え、なんか逆に私のこと
をその瞬間見てくれるじゃんて思ったら
なんか恥ずかしくてなんか私のことをさ、
多分
知ってる結構知ってる方たちの都いって
ことじゃ見てくださてる方、え、
恥ずかしい。なんかそのお茶開けてる
ところもいっぱい見せてるのに急になんか
好きだよとか言って恥ずかしいと思って
うん。見えないけど
でもあの好きとは思ってる。
送るを思ったら送ります。でも結局それで
恥ずかしくって送れなかったらうん。思っ
てないんだって思わせるのも違う。うん。
うーん。好きでしょう。
好きでしょう
。
うん。
はい。弱虫でごめんなさい。
ん
、50分だ。
50分だ。あ、リサさんにね、お誕生日の
日、あの、同じ会場でやらしていただいて
おめでとうございますって。なんか
ガラス越しでお会いしたんですけどお
めでとうございますって一応お伝えができ
た。
ちゅりちゃんまだ誕生日時間あるよな。9
月入らないとね。あのさすがにもうすぐだ
とはね。まだまだか。
やばい。嬉しい。誕生日なんですけど嬉し
すぎ。でも21歳か。21歳だ。どう
しよう。
うん。ふん。ありがとう。生誕祭もね。
ありがとね。で
嬉しい。いや、21歳はね。
いや、なんかすごい、20十歳さ、なんか
すごい怒涛の1年でさ、あの、思いがけ
ない
幸せがたくさんあって、
そう、21歳はまたちゃんと目標させたい
なって。
ハびあた眉ぐさん、また送ってくれたのか
なね。ありがとう。すいません。
ありがとう、花火。
ありがとうございます。
嬉しいよね。嬉しい。なんかすごい最近
立て続けに嬉しいことがあの嬉しい報告と
かをね、みんなにできることが多くて
嬉しくてあの
なんかすごい最近好きになってくださった
方はねなんかあの
なんかそのもっと早くとか出会えてたらと
かそのすすみませんみたいな死んだもので
すいませんとか伝えてくれたりするんだ
けど私的には今こうやって嬉しい報告とか
をしたらね一緒にあの喜んでくれて
るっていう時点で
それにすごく意味があるしあの昨日出会っ
てくれてたとしても
一緒にね過ごすっていうのは
嬉しい
いやあ、嬉しいよ。いや、すごくないだっ
て運命ってあると思うのさ。すごいよ。
結局出会えない人には出会えないまま
終わるしさ。
だからその今いっぱいいろんな方がさ、
アイドルとか多い中でさ、こう見かける
アイドルをこうSNSで見かけて私のこと
を見かけてほって終わる方が逆に大そうだ
と思うんだけどそん中でをってくれてこの
配信見たりとかさ、あ、SNSみたいだと
かさ、あの何たどり着いてくって
嬉しいよ。嬉しいよ。私は今回色々さ、
嬉しい写真集とかあのジュエリーとか色
あったし、今までも色々あったんだけど
その今嬉しいことを共有できてる関係って
いうだけで私はすごくハッピーに思うから
ずっと応援してくださってる方にめっちゃ
感謝してるしそれはちょっと伝わってるか
なと思うんだけど
出会えたことに感謝だし、あの長い目で見
たら私まだ20十歳なんよ。
そうだから
あの100歳とかから考えたらあの今
みんなあの子参じゃないみたいな。どう
って思うんです。まだこの序盤も序盤こっ
からと80年らしくね。
さ子さん。
え、2020年の第2、え、好きになって
た方々なんですか?あ、はい。あ、僕
2026年です。2026年っていう時代
が来るよ。え、あ、自分2002040
年新規ですぐみたいな。あ、40。あ、
自分2050なんでとかなるから。ん?
うん。
らしくね。
よろしくね。
よろしくだよ。
ん、
もう55分だ。私リンクは送りたいから
そろそろおいとします。
よし、じゃ、一応男場、男でも
男生だけちょっと読ましていただこうかな
。
13位通りすがりの12位がく11位
ピノカんさん10位こき君9位さん8位
軟骨ビさんえっと7位パピプぽちゃん6位
ゆう田原さんゆあゆうく5位大ちゃん4位
みと君初めて呼んだみなっちゃったみと君
3位ひしあとまくクジアがひろ
2位ヒカルっちそして1位が8び火改め
眉ゆ毛さんありがとうございます。ごめん
ね。ちょっともう今日はあのお寝ぼケ太郎
って感じでちょっとあのヘラヘラしてたん
だけどごめんね。
明日、明日はそうだね、オンライン話し会
の後は配信できるかな?できないかもしれ
ない可能性がとっても高いので、ちょっと
一旦またねって感じで
ありがとう。明日よろしくね。私明日来て
くださる方へ浴衣で待ってるよ。
夏だね。よろしくね。じゃあね。
ん、おやすみ。は.By